# Yellow_Final
Simple database. This is final project of the course "Basic Cpp Development. Yellow belt."

	Простая база данных, которая общается с пользователем через стандартный ввод и вывод. Хранит данные в виде пары: дата, событие.
	Дата - строка вида Год-Месяц-День, где Год, Месяц и День — целые числа.
	Событие - строка из произвольных печатных символов без разделителей внутри (пробелов, табуляций и пр.). Событие не может быть пустой строкой. В одну и ту же дату может произойти много разных событий, БД должна суметь их все сохранить. Одинаковые события, произошедшие в один и тот же день, сохранять не нужно: достаточно сохранить только одно из них.
	
	Команды:

		Add date event — добавить в базу данных пару (date, event);
		Print — вывести всё содержимое базы данных;
		Find condition — вывести все записи, содержащиеся в базе данных, которые удовлетворяют условию condition;
		Del condition — удалить из базы все записи, которые удовлетворяют условию condition;
		Last date — вывести запись с последним событием, случившимся не позже данной даты.
	
	Условия в командах Find и Del накладывают определённые ограничения на даты и события, например:

		Find date < 2017-11-06 — найти все события, которые случились раньше 6 ноября 2017 года;
		Del event != "holiday" — удалить из базы все события, кроме «holiday»;
		Find date >= 2017-01-01 AND date < 2017-07-01 AND event == "sport event" — найти всё события «sport event», случившиеся в первой половине 2017 года;
		Del date < 2017-01-01 AND (event == "holiday" OR event == "sport event") — удалить из базы все события «holiday» и «sport event», случившиеся до 2017 года.

	В командах обоих типов условия могут быть пустыми: под такое условие попадают все события.

	Все команды, даты и события при вводе разделены пробелами. Команды считываются из стандартного ввода. В одной строке может быть ровно одна команда, но можно ввести несколько команд в несколько строк. На вход также могут поступать пустые строки — их следует игнорировать и продолжать обработку новых команд в последующих строках.
	
	
